Instalación del proyecto, posibles problemas.
    -Instalar la version LTS de node.js, no instalar la ultima.

Generar APK Android    
    -Si al compilar da un error de que se necesita la version 10.+ de com.google.android.gms:play-services-auth y com.google.android.gms:play-services-identity
    en el proyecto Ionic ir a platforms, luego android y entrar al archivo project.properties y cambiar las versiones 
    de com.google.android.gms:play-services-auth y com.google.android.gms:play-services-identity a la version 10.+

Para cambiar la cuenta de acceso de Firebase para las notificaciones sustituir los archivos google-services.json y GoogleService-Info.plist 
que se encuentran en la raiz del proyecto por los nuevos generados en la nueva cuenta de Firebase. 